Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-81-SuSE-11-1-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ko

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Nepal
ko: 네팔

source: Congo, Democratic Republic of the
ko: 콩고

source: Korea, Republic of
ko: 대한민국

source: Iraq
ko: 이라크

source: Nigeria
ko: 나이지리아

source: Japan (PC-98xx Series)
ko: 일본(PC-98xx 시리즈)

source: Estonia
ko: 에스토니아

source: Myanmar
ko: 미얀마

source: Norway
ko: 노르웨이

source: Germany
ko: 독일

source: Mongolia
ko: 몽골

source: Bhutan
ko: 부탄

source: Bangladesh
ko: 방글라데시

source: Latin American
ko: 라틴 아메리카

source: Belgium
ko: 벨기에

source: Finland
ko: 핀란드

source: Israel
ko: 이스라엘

source: Sweden
ko: 스웨덴

source: Russia
ko: 러시아

source: Portugal
ko: 포르투갈

source: Korean
ko: 한국어

source: Maori
ko: 마오리어

source: Uzbekistan
ko: 우즈베키스탄

source: Bulgaria
ko: 불가리아

source: Thailand
ko: 태국

source: India
ko: 인도

source: Bengali
ko: 벵골어

source: Switzerland
ko: 스위스

source: Laos
ko: 라오스

source: Japan
ko: 일본

source: Syria
ko: 시리아

source: Czechia
ko: 체코

source: Belarus
ko: 벨라루스

source: Tajikistan
ko: 타지키스탄

source: Denmark
ko: 덴마크

source: Slovenia
ko: 슬로베니아

source: Malta
ko: 몰타

source: Azerbaijan
ko: 아제르바이잔

source: Lithuania
ko: 리투아니아

source: Vietnam
ko: 베트남

source: Faroe Islands
ko: 파로에 아일랜드

source: South Africa
ko: 남아프리카공화국

source: Farsi
ko: 페르시아어

source: Slovakia
ko: 슬로바키아

source: Maldives
ko: 몰디브

source: Iceland
ko: 아이슬란드

source: Croatia
ko: 크로아티아

source: Latvia
ko: 라트비아

source: Albania
ko: 알바니아

source: Italy
ko: 이탈리아

source: Greece
ko: 그리스

source: United Kingdom
ko: 영국

source: France
ko: 프랑스

source: Armenia
ko: 아르메니아

source: Pakistan
ko: 파키스탄

source: Poland
ko: 폴란드

source: Kyrgyzstan
ko: 키르기즈스탄

source: Ireland
ko: 아일랜드

source: Hungary
ko: 헝가리

source: Cambodia
ko: 캄보디아

source: Spain
ko: 스페인

source: Ukraine
ko: 우크라이나

source: Romania
ko: 루마니아

source: Kazakhstan
ko: 카자흐스탄

source: Georgia
ko: 그루지아

source: U.S. English
ko: 영어(미국)

source: Turkish
ko: 터키어

source: PC-98xx Series
ko: PC-98xx 시리즈

source: Netherlands
ko: 네덜란드

source: Macedonia
ko: 마케도니아

source: Canada
ko: 캐나다

source: Sri Lanka
ko: 스리랑카

source: Bosnia and Herzegovina
ko: 보스니아 헤르체코비나

source: Brazil
ko: 브라질

source: Ghana
ko: 가나

source: Andorra
ko: 안도라

source: Afghanistan
ko: 아프가니스탄

source: Esperanto
ko: 에스페란토어

source: Turkey
ko: 터키

source: &Step size
ko: 단계 크기(&S)

source: Small
ko: 작게

source: Normal
ko: 보통

source: Big
ko: 크게

source: Huge
ko: 아주 크게

source: &Next Screen
ko: 다음 화면(&N)

source: S&ave
ko: 저장(&A)

source: Change &Position
ko: 위치 변경(&P)

source: C&hange Size
ko: 크기 변경(&H)

source: Screen
ko: 화면

source: No video mode tuning available
ko: 사용 가능한 비디오 모드 조정 없음

source: Display
ko: 디스플레이

source: Configuration on display
ko: 디스플레이 구성

source: Idle timer...
ko: 유휴 타이머...
